Chương trình học chi tiết
Giai đoạn 1: nghiên cứu tìm sản phẩm, thị trường ngách
Trong buổi đầu tiên mình sẽ học toàn bộ tổng quan về TMĐT, tổng quan về Shopee, những tư duy khi kinh doanh trên Shopee:

Mục tiêu, tiềm năng, rủi ro, cơ hội kiếm tiền trên Shopee
Những hình thức bán trên Shopee
Những kiểu kinh doanh trên Shopee lãi cao
Tiêu chí khi chọn sản phẩm để bán Shopee
Cách bán hàng không cần vốn (vốn 0đ)
Nghiên cứu thị trường, đối thủ, sản phẩm, khách hàng.
SPY đối thủ tìm kiếm nhu cầu, volume thị trường.
Giai đoạn 2: xây dựng shop chuẩn SEO
Trong giai đoạn 2 này chúng ta sẽ học cách xây dựng 1 shop chuẩn SEO, mang lại được nhiều traffic cho sản phẩm và shop:

Hướng dẫn tạo shop chuẩn SEO
Thiết lập shop cơ bản đúng quy tắc
Thiết kế shop
Đăng sản phẩm chuẩn SEO
Làm hình ảnh đẹp, cuốn hút, đúng cấu trúc
Giai đoạn 3: Seeding đánh giá 5 sao & lượt bán
Trong buổi học này mình sẽ tìm hiểu sâu về seeding là gì, nhưng cách để giúp cho sản phẩm có lượt bán, lượt đánh giá đẹp, tạo tin tưởng với khách:

Seeding là gì?
Tại sao seeding lại là yếu tố quyết định đến đơn hàng của shop
Hướng dẫn chi tiết 5 thủ thuật seeding
Hướng dẫn tăng lượt bán cho sản phẩm mới
ĐẶC BIỆT: tham gia nhóm kín của lớp có gần 300 bạn học viên hỗ trợ chéo đơn (shop mới muốn có 100-500 đánh giá 5* RẤT ĐƠN GIẢN!
Giai đoạn 4: Marketing nội sàn, kéo traffic bền vững
Ở buổi này chúng ta sẽ cùng học về các hình thức marketing nội sàn cơ bản, nâng cao để giúp shop có traffic bền vững:

Hướng dẫn cách làm 2 chương trình khuyến mãi siêu HOT của shopee
Hướng dẫn hơn 8 cách marketing nội sàn cho shop mới
Hướng dẫn cách đẩy đánh giá 5 sao gấp 5 lần thông thường
Hướng dẫn cài đặt TOP các sản phẩm tại shop
Các chiến lược triển khai kéo traffic nội sàn cho shop mới (và shop cũ)
Giai đoạn 5: Quảng cáo Shopee ra đơn
Phần này chúng ta học về cách chạy quảng cáo shopee hiệu quả, ít tốn chi phí nhưng mang về lợi nhuận cao nhất:

Hiểu mọi thứ về thuật toán của sàn shopee
Tư duy chạy quảng cáo chắc chắn có lãi
Cách chạy quảng cáo tìm kiếm lên TOP 1
Cách chạy quảng cáo khám phá bám đuổi khách hàng
Cách chạy quảng cáo shopee giúp tăng nhận diện
Thủ thuật, mẹo vặt của Hiếu khi chạy quảng cáo trên shopee
Giai đoạn 6: tối ưu Shop, nhân bản shop
Phần học này chúng ta sẽ cùng tìm hiểu về các cách để tối ưu shop:

Tối ưu shop giảm chi phí, nâng mức lợi nhuận
Cách nhân bản ra nhiều shop
Cách vận hành shop không bị shopee phạt