FAQ: Bạn có thêm câu hỏi
Mình sẽ thanh toán như thế nào?
Bạn có thể thanh toán cho Hiếu thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Nội dung chuyển khoản bạn chỉ cần điền SPXZ là được. 

Thông tin chuyển khoản:
Tên: Cao Lê Ngọc Hiếu
STK Techcombank: 1581797979
STK Vietcombank: 9137377979
Số tiền: 3990K
Nội dung: SPXZ

Không có sản phẩm thì có tham gia lớp học được không Hiếu ơi?
Trong khóa học Hiếu có hướng dẫn cách tìm sản phẩm, hướng dẫn cách nhập hàng và có cả học phần “dropship” – nghĩa là bán hàng mà không cần nhập hàng (chi phí gần như 0đ). Đây cũng là cách mà Hiếu khởi nghiệp với số vốn dưới 100K.

Ngoài ra, nếu bạn chưa có sản phẩm thì cũng có thể lấy gần 200 sản phẩm ở kho gia dụng của bên Hiếu bán trước để thực hành, sau này nếu đã có sản phẩm thì có thể tự xây riêng cho mình một shop khác nữa.

P/s: Nếu shop gia dụng kia mà mỗi ngày ra được tầm 10 đơn, mỗi đơn lãi tầm 20k thôi. Thì mỗi tháng bạn sẽ có “thu nhập thụ động” là “10 đơn x 20k x 30 ngày” = 6tr/tháng. (công việc cũng đơn giản, vào check đơn và gửi thông tin cho Hiếu đóng gói thôi ^^)

P/s 2: Và kho gia dụng này Hiếu chỉ dành cho học viên đăng ký khóa học thôi, người ngoài sẽ không biết và Hiếu cũng không công khai cho ai làm cả. (Bí mật và chỉ học viên ^^

Có được xem lại video sau mỗi buổi học không Hiếu ơi?
Có nghen bạn. Trong mỗi buổi học thì Hiếu sẽ quay lại màn hình (đủ video, đủ âm thành và mặt Hiếu hehe) để bạn có thể xem lại nếu hôm đó bận việc không tham gia được hoặc nếu quên bài muốn ôn tập lại.

Thế có được học lại các khóa sau không Hiếu ơi?
Hiện tại Hiếu đang có chính sách học lại MIỄN PHÍ cho tất cả các khóa trong tương lai. Ví dụ: bạn đăng ký học khóa K10, nhưng tới K15 bạn muốn học lại thì chỉ cần nhắn zalo báo trước để Hiếu sắp xếp là được nghen ^^

Quy trình học tập sẽ như thế nào Hiếu ơi?
Sau khi thanh toán xong thì kết bạn và nhắn tin qua Zalo cho Hiếu để xác nhận (0931 459 459). Rồi đợi tới ngày để vào học, trước khi học thì Hiếu sẽ tạo nhóm Zalo, trước mỗi buổi học Hiếu sẽ gửi link Zoom để bạn tham gia vào lớp học.

Sau mỗi buổi học thì Hiếu sẽ gửi lại video quay màn hình để bạn tiện xem lại và thao tác kỹ thuật nếu quên bài.

Học phí tương lai có tăng không Hiếu ơi?
Chắc chắn là CÓ. Vì trong tương lai Hiếu sẽ update nhiều quyền lợi hơn, nhiều học phần hơn nữa và giá trị của khóa học này chắc chắn sẽ tăng nên học phí tăng là điều tất nhiên. 

Mình có cần phải có shop để tham gia học không?
Chắc chắn là không cần thiết, vì trong khóa học Hiếu đã có phần hướng dẫn tạo shop và tối ưu shop chuẩn SEO rồi.

Nếu không hài lòng thì mình có được hoàn lại học phí như cam kết không?
Nếu sau khi bạn học đủ 7 buổi, có tạo shop, rồi thực hành mà vẫn cảm thấy khóa học không thực sự hữu ích với bạn thì hãy nhắn qua Zalo cho Hiếu. Học phí sẽ được hoàn cho bạn đủ 100%

Khóa này có gì đặc biệt? Có gì khác so với các khóa học khác không?
Đây là khóa học Hiếu thiết kế dựa vào kinh nghiệm thực chiến 6 năm kinh doanh trên Shopee của mình, nó sẽ trải qua gồm 6 giai đoạn. Chúng ta sẽ học và thực hành theo lộ trình có sẵn của bên Hiếu. Điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian thử sai, tiết kiệm nhiều tiền bạc hơn.

Nếu không hiểu chỗ nào thì mình hỏi Hiếu được không?
Chắc chắn rồi. Bạn sẽ được Hiếu hỗ trợ trọn đời, hỗ trợ cho tới khi bạn bán được hàng.

Đây là CAM KẾT của Hiếu, ngoài kia thì chỉ có hỗ trợ trên nhóm chat tổng hoặc đăng câu hỏi lên trên group tổng facebook mà thôi.

Đối với Hiếu, đây là khóa tâm huyết của mình. Nên mọi vấn đề về bài học, thực hành bạn sẽ nhắn tin trực tiếp cho Hiếu. Hiếu sẽ là người hỗ trợ 1-1 bạn trực tiếp.

Mình chưa kinh doanh online bao giờ thì có học được không?
Bạn yên tâm là trong khóa học Hiếu có đầy đủ các phần học, dù bạn chưa từng buôn bán kinh doanh online lần nào vẫn có thể học tập và làm được.

Học xong thì mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền?
Hiếu không trả lời được câu hỏi này vì tiềm năng mà kinh doanh online mang lại là vô hạn. Sau đợt dịch vừa rồi thì bạn cũng biết là xu hướng mua sắm online của người dân đang rất cao, cứ cần cái gì là lên sàn Shopee để mua.

Bạn trẻ nhất học Hiếu và làm ra kết quả là chưa tới 18 tuổi. Người lớn tuổi nhất là một cô 60 tuổi có xưởng sản xuất hộp carton. Học viên đạt doanh thu cao nhất là một bạn sinh năm 1996 bán 4 tỉ / tháng.

Có bạn học viên học xong làm sau 7 ngày là bán được đơn đầu tiên, những ngày sau đó đơn tăng đều từ 2 đơn lên 50 đơn / ngày.

Cũng có bạn làm mất 3 tháng mới ra được những đơn đầu tiên và dần dần phát triển lên.

Về phần kết quả này nó cũng phụ thuộc nhiều vào sự kiên trì, nỗ lực, sự siêng năng của bạn nữa.

Chắc chắn là trong quá trình học và làm sẽ gặp khó khăn, Hiếu sẽ bên cạnh đồng hành cùng bạn, hỗ trợ cho bạn. Bạn cứ an tâm nghen!

Mình không biết dùng máy tính thì có làm được không?
Sẽ hơi khó một tí. Gần đây Hiếu có một anh học viên, anh ấy làm nghề sửa xe máy, không am hiểu về máy tính và công nghệ. Nhưng anh ấy rất chịu khó tìm tòi học hỏi, cái nào không biết thì tra google, hỏi thêm Hiếu. Cuối cùng cũng bán được vài đơn đầu tiên sau 30 ngày học (ảnh bán phụ tùng xe máy trên Shopee).

Mình nên bán ở sàn nào trước tiên?
Thành thật thì Hiếu vẫn khuyên bạn nên bán trên Shopee đầu tiên vì nó dễ hơn hơn Lazada, TiktokShop rất nhiều.

Từ tháng 6 năm 2023 Hiếu đã nghiên cứu giáo án giảng dạy cho sàn Lazada (có casestudy kết quả thực tế của Hiếu), nên có thể đầu năm 2024 Hiếu sẽ mở lớp Lazada. 

Vì Lazada khó hơn Shopee nên chi phí đầu tư học cũng sẽ cao hơn, nhưng Lazada sẽ là “Cú nhảy vọt” giúp cho bạn x3 x5 thậm chí x10 đơn hàng nếu làm ĐÚNG.

Học phí Hiếu đang dự kiến là 6990k/học viên, nếu đăng ký combo cho Shopee x Lazada thì học phí chỉ còn 7990K cho Shopee x Lazada (lịch học Lazada Hiếu sẽ thông báo sau, còn lịch học Shopee thì như trên nghen).

Mình sẽ được hỗ trợ qua kênh nào Hiếu?
Trong quá trình học và sau khi học xong thì Hiếu vẫn hỗ trợ cho bạn, cho dù 2 năm 5 năm nữa mà bạn có làm thì Hiếu vẫn hỗ trợ, cho dù bạn có tạo shop thứ 2 thứ 3 thì Hiếu cũng vẫn sẽ đồng hành cùng bạn.

Hiếu sẽ hỗ trợ trực tiếp 1-1 qua Zalo, có 1 nhóm chat và 1 group facebook để cả lớp giao lưu.

Hiếu có chắc chắn cam kết giúp mình kiếm được tiền không?
Trong khóa học Hiếu dạy toàn bộ kiến thức, quy trình mà bên Hiếu đang làm (bao gồm tự làm và làm cho doanh nghiệp). Cho tới thời điểm hiện tại thì bộ quy trình làm này vẫn mang lại doanh thu rất tốt cho hệ thống kinh doanh bên Hiếu.

Hiếu dám tự tin rằng, bạn chỉ cần áp dụng và làm theo những gì Hiếu chia sẻ trong khóa học này thì sẽ ra được kết quả, sẽ kiếm được tiền. 

Nhưng điều đó cũng còn phụ thuộc vào bạn nữa, vì bạn phải kiên trì học và thực hành theo trong vài tuần. Có bạn thì học xong 1 tuần là có kết quả, nhưng cũng có bạn mất 12-15 tuần. Nên là ra số, ra đơn cũng là do bạn chịu làm hay không nữa.

Giờ nhảy vào kinh doanh ở sàn TMĐT thì có sợ bão hòa rồi không?
Hồi 2019 Hiếu có nhảy qua chạy quảng cáo trên facebook bán thử, lúc đó Hiếu cũng sợ là bão hòa vì 2014 tới 2019 là 5 năm, ai cũng bán rất mạnh. Sau 5 năm nhảy vào có bão hòa không? Hiếu có nỗi sợ đó, nhưng mà vẫn quyết định thử. Cuối cùng team mình đã phát triển 1 sản phẩm và chạy doanh thu khoảng 1.2 – 1.5 tỉ / tháng với 1 dòng sản phẩm.

Và bạn cũng biết là kinh doanh online là xu hướng của thế giới (có cả Việt Nam), nên bây giờ bắt đầu nhảy vào thì có khi lại ngon ý chứ. Còn chuyện bão hòa hay không thì Hiếu không biết, vì Hiếu thấy ai làm cũng ra số cả, thì bão hòa ở đâu ta?

Chỉ có điều là bây giờ nhảy vào nó sẽ hơi khó hơn ngày xưa 1 tí thôi. Khó ở đây có nghĩa là bạn phải làm chuẩn chỉnh, không phải như hồi xưa đăng đại tấm hình lên là bán được. Mà bây giờ hình phải đẹp, mô tả tiêu đều phải chuẩn SEO…

Bắt đầu thì vốn khoảng bao nhiêu Hiếu?
Khi bắt đầu thực ra Hiếu có vốn khoảng 50k. Số tiền này để ăn mì tôm á, chớ không phải tiền nhập hàng đầu. Việc của Hiếu là đi tìm shop sỉ, ra xin chụp ảnh rồi đăng lên sàn bán, khi có đơn thì ra mua lẻ từng cái rồi về đóng gói giao cho khách. Tính ra nhập 1 sản phẩm chỉ tốn có 25k thôi.

Nhưng bây giờ thì cũng khác hồi xưa rồi nha, thành thực mà nói thì Hiếu vẫn khuyên bạn nên có 1 ít vốn trước khi bắt tay vào việc kinh doanh này. Tối thiểu là 3 triệu đồng (đối với người đi làm), còn với sinh viên thì có sức trẻ, sức khỏe, chịu cày thì tầm dưới 1 triệu đồng là ổn.

Có nhóm kín dành riêng cho học viên không Hiếu?
Chắc chắc là có rồi nghen. Mỗi khóa học Hiếu sẽ tạo 1 nhóm lớp riêng để cho cả lớp giao lưu, trao đổi chia sẻ kiến thức. Ngoài ra chúng ta sẽ có cộng đồng riêng (chỉ dành riêng cho Học viên, người ngoài sẽ không được vào).

Nhóm bí mật chéo đơn kiếm 100-500 đánh giá là cái gì đó Hiếu?
À phần này xịn nhất luôn đó, vì sao? Vì khi bạn là học viên thì sẽ được Hiếu mời tham gia vào nhóm kín chỉ dành cho học viên (không phải là học viên thì không được vô), nhóm này Hiếu tạo ra để cho các bạn học viên chéo đơn với nhau. 

Ví dụ bạn học xong, bạn tạo shop, bạn muốn có 150 đánh giá 5 sao để tăng độ uy tín cho shop thì… rất là đơn giản. Chỉ cần vào nhóm lớp, nhắn 1 tin là có gần 300 bạn học viên (con số sẽ tăng sau mỗi khoá học) đẩy đơn, đẩy đánh giá cho bạn ngay. Vì sao học viên lại hỗ trợ nhau? Bí mật sẽ được bật mí ở buổi học thứ 5 ^^