Hiếu xin chào cả lớp mình - những bạn đã tham gia lớp Shopee của Hiếu trong những thời gian vừa qua ^^

2025 – thời đại bùng nổ của Tiktok

Nếu mấy năm trước, chúng ta còn đang mải mê làm Shopee thì 2 năm trở lại đây, Hiếu thấy chúng ta cần phải mở rộng sang thêm kênh bán hàng mới, vì chỉ phụ thuộc vào duy nhất mỗi Shopee thôi thì rất rủi ro.

Gần đây, Hiếu có dịp đi cà phê, gặp lại mấy bạn được Hiếu hướng dẫn xây kênh tiktok, bán hàng qua video trên tiktok, thấy mọi người thành công Hiếu mừng lắm (à năm ngoái Hiếu có nhận hướng dẫn cho khoảng 10 bạn làm tiktok á, chứ chưa mở lớp tiktok bao giờ ^^)

- Có vợ Hiếu xây 2 kênh tiktok được 500k follow, tệp khách hàng chất lượng cực kì
- Có 1 bạn bán các loại hải sản tươi, khô hút chân không ship đi xa ngày nào cũng cả trăm thùng xốp ship...
- Có bạn ở Đà Lạt xây kênh tiktok bán sỉ hoa hồng tươi, chỉ tầm ~20k follow thôi nhưng kéo qua Zalo chốt đơn mỏi tay
- Còn nhiều case lắm, vô lớp Hiếu share để lớp mình lấy động lực làm nè ^^

Hiếu rút ra 1 điều:
Muốn kinh doanh bền vững – phải kết hợp cả Shopee x Tiktok x Group - lúc đó mới trụ nổi ở thị trường này

Năm nay, Hiếu quyết tâm mở lớp TikTok Thực Chiến từ A-Z – là nơi Hiếu chia sẻ hết tất cả kinh nghiệm đã áp dụng, để giúp lớp mình bùng nổ trong 2025.

Lớp mình bạn nào muốn học, muốn tăng doanh thu, đơn hàng, thu nhập – cứ điền form sớm ghi danh sớm, chúng ta sẽ đồng hành cùng nhau nghen.

4 tuần học thực chiến qua Zoom

- Tuần 1: Học phần cách xây kênh Tiktok chuyển đổi cao, đạt 10k-100k follow không quá khó (4tr3)
- Tuần 2: Học phần Tiktok shop (4tr), tiếp thị liên kết (3tr5)
- Tuần 3: Học booking KOC xịn chất rẻ & chỉnh sửa edit video (2tr1)
- Tuần 4: Học phần Quảng cáo tiktok (4tr)
- OFFLINE: Lớp chúng ta sẽ học thêm 2 buổi off sáng và chiều, nếu 4 tuần trên mình học không kịp. Còn nếu kịp mình sẽ offline gặp gỡ, giao lưu, chia sẻ case study, kiến thức kinh nghiệm (Hiếu sẽ báo lịch lên nhóm lớp tiktok sau nè)

Bonus 1: cách xây dựng Group tăng trưởng dài hạn, kéo KH cũ mua lại nhiều lần hơn
Bonus 2: sử dụng trợ lý AI do Hiếu tạo ra để hỗ trợ viết kịch bản, làm content...giúp tiết kiệm thời gian, tăng doanh thu vượt trội
Bonus 3: tặng thêm các khoá học Hiếu quay sẵn sẽ update trong tương lai
Đặc biệt Bonus 4: Coaching 1-1 qua Zoom cho riêng từng bạn (lên plan, ý tưởng, trợ lý bot AI riêng cho từng ngành hàng, soi ads tiktok, khám kênh tiktok...)

Khoá học dành cho ai?
- Học viên cũ của Shopee Zoom muốn mở rộng thêm kênh bán hàng
- Người mới bắt đầu, chưa từng làm TikTok
- Đang là tổng kho / xưởng sản xuất / có shop offline
- Người muốn tăng đơn mà không phụ thuộc vào Shopee hay Facebook
- Muốn xây kênh tiktok để kéo về Zalo bán riêng

Thời gian học
- Khai giảng vào tháng 8 (đủ 10 bạn sẽ học, hiện tại có 8 bạn rồi)
- Mỗi tuần học 2 buổi từ 20-22h
- Học trong 1 tháng
- Tổng 8 buổi qua Zoom
- 2 buổi offline (Hiếu sẽ báo lịch trên nhóm lớp Tiktok sau)
- Sẽ có video record gửi lại cho lớp
- Toàn bộ tài liệu / video / slide cũng sẽ up lên drive 

Ưu đãi dành riêng cho lớp
- Học phí: 17tr9 cho 4 tuần học
- Học viên cũ ghi danh giảm 50% còn 8950K
- Nếu ghi danh sớm sẽ giảm thêm 2.000.000VNĐ

Phần quà đặc biệt khi ghi danh sớm (trước 10/6)
Quà 1: cách xây dựng Group tăng trưởng dài hạn, kéo KH cũ mua lại nhiều lần hơn
Quà 2: sử dụng trợ lý AI do Hiếu tạo ra để hỗ trợ viết kịch bản, làm content...giúp tiết kiệm thời gian, tăng doanh thu vượt trội
Quà 3: tặng thêm các khoá học Hiếu quay sẵn sẽ update trong tương lai
Đặc biệt quà 4: Coaching 1-1 qua Zoom cho riêng từng bạn (lên plan, ý tưởng, trợ lý bot AI riêng cho từng ngành hàng, soi ads tiktok, khám kênh tiktok...)

Cách ghi danh lớp Tiktok để được ưu đãi:
- Chuyển khoản qua:
STK: Techcombank 1581797979 
Tên: Cao Le Ngoc Hieu 
Nội dung ghi: để mặc định
Học phí: 17tr9 ưu đãi HV cũ 50% và giảm thêm 2tr còn 6950K
- Chuyển xong điền form ở dưới để Hiếu thêm vô nhóm lớp và gửi thư mục drive tài liệu Tiktok nghen

Q&A: Câu hỏi thắc mắc
1. Chưa quay video bao giờ thì có học và làm được không?
→ Hoàn toàn được, vì ai cũng là người mới cả, như bạn bán sỉ hoa ở trên cũng không biết quay như nào, cứ học rồi làm dần dần sẽ ra số thôi ^^
2. Chưa có sản phẩm thì học được không?
→ Hiếu nghĩ là không nên, cũng có thể làm tiếp thị liên kết được nhưng tốt nhất là nên có sản phẩm, nếu đang bán Shopee cái gì thì cứ qua Tiktok bán cái đó thôi nè ^^
3. Không biết cách lên kịch bản, quay dựng video, edit video làm tiktok được không?
→ Thoải mái luôn, vì giờ có AI hỗ trợ phần lên kịch bản rồi (Hiếu sẽ tặng trợ lý AI của Hiếu để lớp viết hay, xịn, bao ra đơn, dễ viral lắm). Còn edit thì có trong giáo án bài học rồi nên không phải lo đâu hén ^^
4. Hiếu support như thế nào?
→ Cũng như Shopee nè, mình có group zalo nhóm tổng, group chéo đơn, group riêng cho từng khoá, Hiếu support qua nhóm đồng thời hỗ trợ 1-1 qua zalo luôn á ^^
5. Học phí gấp đôi lớp ShopeeZoom luôn hả Hiếu?
→ Đúng là học phí cao hơn lớp ShopeeZoom nhưng đáng để đầu tư á, vì lớp này mình học trong 4 tuần online qua Zoom (cộng thêm 2 buổi học OFFLINE tại HCM nữa), có hệ thống bài tập thực hành, có tài nguyên dồi dào như checklist làm video, bot AI trợ lý viết kịch bản, content, nguồn nhạc bản quyền... Chỉ cần 1 video viral thôi là kênh sẽ phát triển, lượng đơn sẽ tăng vọt, nếu 1 video mang lại 5-10tr (hoặc hơn) thì học phí không còn là vấn đề nữa rồi ^^. Vậy nên thực ra không phải là đắt – mà là đang bước sang một cấp độ cao hơn, chủ động thu hút khách hàng thay vì chỉ ngồi chờ có đơn. Và Hiếu tin, lớp hoàn toàn đủ khả năng để đi xa hơn với TikTok.
6. Có làm bài tập thực hành như lớp Shopee không Hiếu?
→ Đầy đủ luôn thậm chí còn nhiều hơn luôn á
7. Có lưu lại video mỗi buổi học không Hiếu?
→ Lưu lại đầy đủ 8 buổi online + 2 buổi offline luôn á lớp, Hiếu sẽ gửi qua drive cho lớp như cũ nè ^^
8. Có hỗ trợ học lại miễn phí như lớp Shopee không Hiếu?
→ Hỗ trợ luôn, dù 2-3 năm sau vẫn học lại thoải mái cho dù lúc đó học phí có tăng đi chăng nữa.
9. Có nhóm seeding chéo đơn cho riêng lớp Tiktok không Hiếu?
→ Có luôn á lớp ^^
10. Lý do nên bán Tiktok là gì Hiếu?
→ Nhiều lắm á: như là mở rộng kênh bán hàng tránh phụ thuộc mỗi Shopee, tăng kênh là tăng đơn tăng doanh thu. Short video là xu hướng và Tiktok đang mạnh nhất mảng này, nên không update kiến thức không làm thì sẽ dễ bị đào thải lắm. Tiktok là kênh mua hàng qua cảm xúc, cứ thích là nhích không như Shopee tìm kiếm đắn đo rồi mới chốt. Là kênh chủ động kéo khách hàng, không cần ads, không cần gì quá nhiều, chỉ cần biết xây kênh, làm video là ok. Cũng là kênh làm thương hiệu cá nhân, tăng uy tín, có uy tín thì bán gì cũng dễ... 

Còn nhiều lắm, nói chung Hiếu nghĩ 2025 là thời điểm vàng, chứ trước đó thì lại quá sớm để bắt đầu. Giờ mọi thứ ổn định rồi, nhào vô sẽ ngon hơn lúc sơ khai ý ^^
