Bảo vệ
Lúc này đang làm rất nhiều công việc để mưu sinh như: làm bảo vệ, nhân viên bán hàng, nhân viên bưng bê quán nhậu, nhân viên tiệc cưới, phụ hồ…

Làm "Chủ"?
Mãi sau không làm thuê nữa, chuyển qua làm “chủ” thử xem cảm giác nó như thế nào. Và thế là đi nhập hàng Trung Quốc về bán ngoài lề đường ở khu kí túc xá sinh viên.



Chia sẻ
Sau một thời gian bán hàng (ngoài đường và bán hàng online) thì Hiếu và một người em tổ chức lớp học Digital Marketing đầu tiên.

Lớp này thu học phí 2tr/người, học 10 ngày, lúc đó mọi người yêu cầu học cái gì thì Hiếu dạy cái đó. Đa số toàn chủ doanh nghiệp đi học, bây giờ có rất nhiều người thành công.

Tất nhiên không phải vì đi học lớp của Hiếu mà thành công, mà vì những anh chị này có công ty, đi học để biết tổng quan và về thuê người làm, hơn nữa người nào cũng có sẵn nguồn lực về tài chính, mối quan hệ. Nên thành công là dễ hiểu ^^

Chia sẻ
Đây là lớp Digital Marketing thứ 2 và sau đó có rất nhiều lớp như thế nữa được diễn ra, và học viên cũng toàn là anh chị chủ doanh nghiệp. 



Bán sàn TMĐT
Sau vài lớp Digital Marketing thì Hiếu không đi chia sẻ nữa, Hiếu quay về lại bán hàng online. Hiếu bán kênh Shopee, Lazada & Sendo.

Và sau đó Hiếu đạt 7000+ đơn đạt doanh thu 514tr trong 3 ngày (hình đó chỉ là góc nhỏ, hết chỗ để nên kéo đơn xuống luôn dưới bếp, 7k đơn phải đóng trong 5-7 ngày, mỗi ngày đóng 1-2k đơn).

Thời điểm này hầu như không ai đạt được kỷ lục như Hiếu và nó tạo 1 tiếng vang lớn trong làng bán hàng online trên sàn TMĐT (còn bây giờ có rất nhiều người đạt 5k-10k đơn / ngày rất nhiều, có người Hiếu biết đạt 30k đơn / ngày). 

Bài viết Hiếu kể lại chi tiết đạt 7k đơn ở đây, bạn có thể đọc tham khảo lấy động lực hen!

Gặp Idol
Tại Hiếu và anh Thế Khương có kết bạn trên facebook, nên khi đăng bài viết về vụ 7k đơn thì anh Khương inbox trao đổi.

Rồi 2 anh em hẹn nhau cà phê (Hiếu rất hâm mộ anh Khương ở cách sống và cách mà ảnh chia sẻ nên rất thích gặp, giống kiểu gặp idol ấy).

Sau buổi cafe đó thì anh Khương kêu Hiếu viết bài chia sẻ lại quá trình đạt 7k đơn, một lần nữa Hiếu rất cảm ơn & biết ơn anh Thế Khương.

Người mà Hiếu vẫn âm thầm theo dõi và ngưỡng mộ cho tới bây giờ ạ <3



Viết sách
Bài viết lúc đó rất viral trên mọi mặt trận, có rất nhiều người bay vào chửi, nhiều người cà khịa, nhiều người có những comment ác ý kiểu “làm đ gì đạt được như thế”, “lùa gà”, “bịa chuyện bán khóa học”…

Tại vì lúc đó 7k đơn là một điều hết sức khó tin nên không ai tin (mà Hiếu cũng mặc kệ thôi). Sau này nền tảng KTcity ra mắt và Hiếu hợp tác với KTcity ra mắt các khóa học bán hàng trên shopee, lazada, sendo.

Sau rồi Hiếu viết một quyển ebook dài 120 trang (lúc đó vì lý do gì ấy nên không xuất bản thành sách, mà chỉ dạng ebook thôi).