I’m Hiếu Suro, hiếu là youtuber & seller
Xin chào bạn, Hiếu là một Blogger & Seller. Hiện tại Hiếu đang bán hàng online đa kênh chủ yếu ở Shopee, Lazada & TiktokShop. Qua một thời gian dài kinh doanh online thì bây giờ Hiếu quay lại hành trình viết blog chia sẻ kinh nghiệm đó đến với mọi người. Hi vọng bạn nhận được giá trị gì đó ý nghĩa tại chiếc blog này.!
Sứ mệnh của Hiếu là giúp đỡ những bạn biết cách bán hàng online và kiếm thêm thu nhập
hành trình của Hiếu
Đây là thông tin về hành trình phát triển của Hiếu
About me
Từ năm 2014 Hiếu vào Sài Gòn học tập và khoảng thời gian này Hiếu đã trải qua rất nhiều công việc chân tay khác nhau như: bồi bàn, phục vụ, bảo vệ, bán hàng…Việc gì kiếm được tiền để trang trải học phí sinh hoạt Hiếu đều làm hết.

Từ 2014 tới bây giờ là một chuỗi hành trình dài, gian nan, đầy khó khăn, nhiều thất bại, nhiều lúc thẫn thờ tuyệt vọng… Nhưng Hiếu nghĩ đó chỉ là những bài học cuộc đời, ai cũng phải vượt qua.

Mọi công việc của Hiếu đến một cách rất tình cờ mà Hiếu nghĩ là duyên, Hiếu là tay ngang học xây dựng nhưng lại không muốn làm ngành này, nên từ sinh viên Hiếu đã làm nhiều công việc, tập tành kinh doanh…

Chuỗi hành trình của Hiếu được kể bằng những tấm hình phía dưới…



Bảo vệ
Lúc này đang làm rất nhiều công việc để mưu sinh như: làm bảo vệ, nhân viên bán hàng, nhân viên bưng bê quán nhậu, nhân viên tiệc cưới, phụ hồ…

Làm "Chủ"?
Mãi sau không làm thuê nữa, chuyển qua làm “chủ” thử xem cảm giác nó như thế nào. Và thế là đi nhập hàng Trung Quốc về bán ngoài lề đường ở khu kí túc xá sinh viên.



Chia sẻ
Sau một thời gian bán hàng (ngoài đường và bán hàng online) thì Hiếu và một người em tổ chức lớp học Digital Marketing đầu tiên.

Lớp này thu học phí 2tr/người, học 10 ngày, lúc đó mọi người yêu cầu học cái gì thì Hiếu dạy cái đó. Đa số toàn chủ doanh nghiệp đi học, bây giờ có rất nhiều người thành công.

Tất nhiên không phải vì đi học lớp của Hiếu mà thành công, mà vì những anh chị này có công ty, đi học để biết tổng quan và về thuê người làm, hơn nữa người nào cũng có sẵn nguồn lực về tài chính, mối quan hệ. Nên thành công là dễ hiểu ^^

Chia sẻ
Đây là lớp Digital Marketing thứ 2 và sau đó có rất nhiều lớp như thế nữa được diễn ra, và học viên cũng toàn là anh chị chủ doanh nghiệp. 



Bán sàn TMĐT
Sau vài lớp Digital Marketing thì Hiếu không đi chia sẻ nữa, Hiếu quay về lại bán hàng online. Hiếu bán kênh Shopee, Lazada & Sendo.

Và sau đó Hiếu đạt 7000+ đơn đạt doanh thu 514tr trong 3 ngày (hình đó chỉ là góc nhỏ, hết chỗ để nên kéo đơn xuống luôn dưới bếp, 7k đơn phải đóng trong 5-7 ngày, mỗi ngày đóng 1-2k đơn).

Thời điểm này hầu như không ai đạt được kỷ lục như Hiếu và nó tạo 1 tiếng vang lớn trong làng bán hàng online trên sàn TMĐT (còn bây giờ có rất nhiều người đạt 5k-10k đơn / ngày rất nhiều, có người Hiếu biết đạt 30k đơn / ngày). 

Bài viết Hiếu kể lại chi tiết đạt 7k đơn ở đây, bạn có thể đọc tham khảo lấy động lực hen!

Gặp Idol
Tại Hiếu và anh Thế Khương có kết bạn trên facebook, nên khi đăng bài viết về vụ 7k đơn thì anh Khương inbox trao đổi.

Rồi 2 anh em hẹn nhau cà phê (Hiếu rất hâm mộ anh Khương ở cách sống và cách mà ảnh chia sẻ nên rất thích gặp, giống kiểu gặp idol ấy).

Sau buổi cafe đó thì anh Khương kêu Hiếu viết bài chia sẻ lại quá trình đạt 7k đơn, một lần nữa Hiếu rất cảm ơn & biết ơn anh Thế Khương.

Người mà Hiếu vẫn âm thầm theo dõi và ngưỡng mộ cho tới bây giờ ạ <3



Viết sách
Bài viết lúc đó rất viral trên mọi mặt trận, có rất nhiều người bay vào chửi, nhiều người cà khịa, nhiều người có những comment ác ý kiểu “làm đ gì đạt được như thế”, “lùa gà”, “bịa chuyện bán khóa học”…

Tại vì lúc đó 7k đơn là một điều hết sức khó tin nên không ai tin (mà Hiếu cũng mặc kệ thôi). Sau này nền tảng KTcity ra mắt và Hiếu hợp tác với KTcity ra mắt các khóa học bán hàng trên shopee, lazada, sendo.

Sau rồi Hiếu viết một quyển ebook dài 120 trang (lúc đó vì lý do gì ấy nên không xuất bản thành sách, mà chỉ dạng ebook thôi).










Thông tin thêm về Hiếu
Hiếu tên thật là: Cao Lê Ngọc Hiếu

Nick name: Hiếu Suro

Quê ở: Bình Thuận

Sinh năm: 02/12/1995

Trình độ: Kỹ sư Xây Dựng, Đại học Sự Phạm Kỹ Thuật TPHCM

Công việc hiện tại: Youtuber & Seller

Hợp tác với:

https://dariu.org/
https://kt.city/expert/HieuSuro
https://gitiho.com/hieu-suro
https://academy.misa.vn/giang-vien/hieu-suro
https://skills.kynaenglish.vn/giang-vien/cao-le-ngoc-hieu
https://edumall.vn/giang-vien/hieu-suro
https://www.udemy.com/course/ban-hang-shopee-hieu-qua/
Nhiệt tình

Hiếu không nói Hiếu là người nhiệt tình, mà đa số bạn bè, đối tác, học viên đều dành cho Hiếu với 2 từ nhiệt tình. Hiếu đôi lúc cũng nghi ngờ, vì Hiếu cứ làm theo những gì con tim mách bảo. Chứ cũng không nghĩ gì nhiều.

Cho đi
Hiếu luôn tâm niệm, đã chia sẻ thì phải chia sẻ hết lòng, không giấu diếm, vì nếu có thì người đối diện sẽ phát hiện ra ngay thôi mà. Nên Hiếu luôn nhiệt tình, chân thành chia sẻ hết mọi thứ mà Hiếu biết.

So...
Cuối cùng, Hiếu không dám nhận Hiếu là giỏi, Hiếu cũng chỉ là một người bình thường mà thôi. Nhưng Hiếu đủ sự nhiệt thành với những người yêu mến, những người tin tưởng Hiếu. Cảm ơn bạn, người độc giả tuyệt vời!