Bạn sẽ nhận được gì sau khóa học

Tạo ra được nhiều shop trên Shopee có đơn nhiều
Bạn sẽ được cung cấp toàn bộ các cách làm, nội dung, tài liệu hướng dẫn, sự hỗ trợ 1-1 từ Hiếu (hỗ trợ trực tiếp 1-1 trọn đời từ Hiếu trong quá trình học tập và thực hành triển khai shop)


Kỹ năng tạo ra đơn cho shop hoàn toàn tự động
Từ một người không có kinh nghiệm bạn cũng có thể tự tạo ra cho mình một shop CHỈN CHU, ĐẸP mang lại doanh thu cho shop, đơn hàng tự động (kể cả lúc ngủ hay đang đi du lịch)!


Kỹ năng SEO cho sản phẩm và Shop lên TOP 1
Bạn sẽ hiểu hết về SEO cũng như từ đó vận dụng vào sản phẩm và shop của bạn. Bạn có thể đẩy được thứ hạng của sản phẩm lên TOP của sàn và sẽ thu hút được rất nhiều khách hàng.


Kỹ năng nghiên cứu mọi thứ trước khi quyết định bán hàng
Bạn sẽ biết cách mà Hiếu nghiên cứu thị trường, nghiên cứu sản phẩm, nghiên cứu đối thủ, nghiên cứu khách hàng... Từ đó sẽ chọn được sản phẩm phù hợp với bản thân và lợi nhuận cao!


Kỹ năng tìm được sản phẩm WIN, dễ bán
Bạn sẽ biết cách tìm ra sản phẩm phù hợp với bản thân, thị trường và có doanh số tốt ở trên sàn. Từ đó sẽ dễ dàng mở rộng quy mô của shop, có thể kiếm tiền bền vững lâu dài.


Cách chạy quảng cáo shopee chi phí thấp
Bạn sẽ học được cách chạy quảng cáo shopee hiệu quả, ít tốn chi phí nhưng vẫn mang lại doanh thu cao nhất, thông thường chi phí chỉ chiếm 5-10% doanh thu mà thôi.


Seeding sản phẩm để khách hàng tin tưởng
Trong khóa học Hiếu cũng có riêng một chương về seeding để tăng thêm uy tín cho shop, tăng thêm niềm tin của khách hàng từ đó khách sẽ dễ quyết định mua hàng hơn.


Hình ảnh chuẩn cấu trúc SEO trên sàn Shopee
Bạn sẽ được Hiếu cấp tài khoản Canva Pro trị giá 1,3tr/năm để bạn có thể thiết kế gian hàng, thiết kế ảnh sản phẩm chuyên nghiệp thu hút nhiều khách bấm vào xem sản phẩm.


Kỹ năng tiếp thị liên kết giúp x20 lần doanh thu
Khóa này Hiếu có update thêm phần tiếp thị liên kết cho nhà bán hàng cũng như người làm tiếp thị liên kết, giúp shop bạn tạo ra doanh thu gấp 20 lần so với các cách marketing thông thường, đặc biệt là "có thu mới có chi".


Kỹ năng tự tạo các luồng traffic tự nhiên, hiệu quả
Đây là chương cực kì quan trọng, traffic nhiều đồng nghĩa với doanh thu cao. Nên Hiếu sẽ chia sẻ cách mà bên Hiếu thực hiện để kéo hàng 100k-1tr traffic vào shop để bạn vận dụng vào shop.


Tư duy về kinh doanh online trên sàn TMĐT
Bạn sẽ được học về tư duy đầu tiên trước khi bắt tay vào phần thực hành. Bạn sẽ học cách xây dựng được shop phát triển lâu dài bền vững, học được cách dùng tiền trong kinh doanh (thẻ visa).


Nắm được kỹ năng marketing nội sàn
Shopee có gần 20 chương trình marketing nội sàn khác nhau, vậy đâu là cách mình xài cho shop mới và shop bán chạy. Hiếu sẽ chia sẻ tất cả trong chương marketing nội sàn. Từ đó có thể x5 lượng đơn.


Kỹ năng booking KOC trên Tiktok, Instagram
Bạn sẽ biết cách tìm kiếm các bạn KOC (người ảnh hưởng có nhiều follower cao) để quảng bá cho sản phẩm, cho shop. Bạn sẽ biết cách chốt deal giá rẻ nhưng hiệu quả mang về doanh thu cao.


Kỹ năng kéo traffic ngoại sàn vào shop nhờ booking, tặng quà
Traffic ngoại sàn cũng rất quan trọng với shop, nên sau khi học xong chương này bạn sẽ thành thạo về traffic ngoại sàn, những cách kéo miễn phí và có phí đều được Hiếu share hết trong khóa học.


Kỹ thuật tăng x5 lần số đánh giá trong shop
Bạn sẽ học được kỹ năng tăng được số lượng đánh giá gấp 5 lần so với thông thường. Đây là một bí mật mà ít ai biết để giúp 1 shop phát triển nhanh và bền vững trong thời gian dài.


Xây dựng hệ thống kinh doanh vận hành 1 người
Bạn sẽ có được bộ quy trình, kỹ năng để có thể tự tạo ra một hệ thống kinh doanh trên sàn với duy nhất 1 người vận hành. Nhưng vẫn đảm bảo được thời gian và lợi nhuận cho bạn.


...Và rất nhiều kỹ năng khác trong khóa học
Bên trên là Hiếu chỉ liệt kê một phần thôi, vì khi kinh doanh thì cần nhiều kỹ năng khác như là: tài chính, kho hàng, nhân sự, vận hành... Hiếu cũng sẽ chia sẻ hết trong khóa học. Học xong bạn sẽ biết hết cách làm!